I speak for Thomas Jefferson he need to do something by no idle. He asks for people how time need for finish what does need something tool or materials. Thomas Jefferson he need to do all people something no people fight or take money or steel for neither people. People finish school and fend job he takes more money for people no finish school is that people take low money. Thomas Jefferson he serves for united stated in military and present for years 1714-1769he fight in American. Thomas Jefferson serve in American help in fight too much he takes people and help for something for people lief. Thomas Jefferson serve American for conkers how think how strong for world take area he does American strong. Thomas Jefferson he needs no anything no idle in less no move or not Deon something Thomas Jefferson he no what he does how strength. Thomas Jefferson purpose help united stated speech for people. How to strong in help to chattier. Thomas Jefferson he accomplishes for present in how he get present he goes in speech people what do what good for people thank what good people and what not good. People like Thomas Jefferson in you stay in tole what do how Chang for good people. Sam people no like what he does or speech is chary kill Thomas Jefferson lat time. In conkers is work Thomas Jefferson he thinks in the goes to conkers. I think Thomas Jefferson serve in American help in fight too much he takes people and help for something for people lief. Thomas Jefferson serve American for conkers how think how strong for world take area he does American strong for America. Thomas Jefferson he read book in the yang how think what do he do speech people listen to ham people like Thomas Jefferson he no made he no what do for lief. Thomas Jefferson he has friended help him for what do how think what do to for fight. He read for whagongon what he does he takes good something in does. Sam people no like what he does or speech is chary kill Thomas Jefferson lat time. In conkers is work Thomas Jefferson he thinks in the goes to conkers.